# Server managment

## Прототип
Для реалізації керування серверів, є потреба їх створити.
Для цього реалізовується відповідний класи, які описують технічні характеристики віртуальних машин. 
Щоб побудувати базову віртуальну машину, потрібно реалізувати класи.
Для цього будемо використовувати патерн прототип. Створимо клас ServerConfig, який буде містити поля:
- назву ОС
- CPU
- RAM

Але щоб спростити керування віртуальними машинами, і з нуля не створювати нову, для іншої задачі, використовувати патерт прототип,
який дозволяє легко копіювати клас, після цього модифікувати його.

## Фабрика
Коли з'являється багато серверів, для розділення на класи, було б круто реалізувати розділення по типу.
Для цього може знадобитися виконання фабрики.
Отже, створюємо клас ServerFactory. Він буде містити метод create_server, який, на основі типу сервера, буде створювати відповідний сервер, із відповідними системними х-ми.
Відповідно, метод create_server, приймає тип сервера, його назву, та конфігурація, яка побудована на основі прототипу.

## Стратегія
Так як, у нас є потрібні сервера, нам потрібно їх створити.
Для цього, за допомогою terraform, потрібно створити віртуальні машини, після чого їх налаштувати за допомогою ansible.

Для цього підійте патерн Стратегія. Створююємо клас DeployStrategy, який буде мати метод, deploy, який потрібно буде реалізувати в класах нащадках.
Реалізовуємо також AnsibleDeploy та TerraformDeploy, 
Кожен клас має свою реалізацію методу deploy, який по своємо виконує операцію

Також, нам потрібно клас DeploymentContext, який буде приймати відповідну стратегію, та запускати метод deploy.
